Danke.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Ihr mögt Euch setzen.
Danke.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Zuschauer auf der ganzen Welt, mit Gott sind alle Dinge möglich.
Was sind Eure Herausforderungen?
Mit Gott sind alle Dinge möglich.
Das Leben, das wir leben, führt uns zum Namen Jesus.
Sagt es zu Eurem Nachbarn: "Das Leben, das wir leben, bringt uns zum Namen Jesu."
Das Leben, das ich lebe, bringt mich zum Namen Jesu.
Ihr könnt nicht einfach aufwachen und sagen: "Jesus, Jesus, Jesus ...".
Wo kommt Ihr her?
Das ist hier die Frage.
Frohe Weihnachten im Voraus!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ich erinnere mich an die wunderbare Predigt, die Euch am letzten Sonntag gegeben wurde, wie Ihr Euer Leben bewältigen könnt,
was Ihr tun müsst, um von Erlösung zu sprechen.
Hier sind arme Leute um Euch herum.
Die Beziehung zwischen Erlösung und der Art, wie wir unsere Besitztümer verwalten.
Wir stehen kurz davor, in ein neues Jahr einzutreten.
Die Lösung, die Ihr jetzt anwendet, wird die Herausforderungen von morgen nicht lösen können.
Es kann nur die jetzigen Herausforderungen lösen.
Erneuerung!
Die Art und Weise, wie Ihr lebt, bringt das hervor, was Ihr um Euch herum seht.
Wenn Ihr beten wollt, wisst Ihr nicht, wonach Ihr fragen sollt, denn Ihr habt zahlreiche Herausforderungen.
Aufgrund von zerrütteten Ehen können Eheleute morgens nicht zusammenkommen, um zu beten.
Wie ich sagte...
Das Leben, das wir leben, bringt uns dazu, den Namen Jesu zu nennen.
Das heißt, ein Leben gemäß Gottes Wort.
Es ist nicht das, was ich jetzt tue, das hervorbringt, was auch immer Ihr sehen werdet.
Es geschah, bevor ich herauskam.
Beziehung.
Es wurde bereits getan - ich komme nur hierher, um es zu überbringen.
Nicht, um zu arbeiten.
Wenn Ihr morgens aufwacht, braucht Ihr Anleitung
und die Anleitung kommt nur aus dem Herzen, wo Gott lebt.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Dies ist, wo Gott verweilt, welches Ihr als Euren Geist bezeichnen könnt.
Aber wenn Ihr aufwacht und es keine Richtung gibt, entscheidet Ihr die Richtung für Euch selbst.
Dies sind die Ursachen für die heutigen Herausforderungen - Ausmachen der Richtung, Selbstbestimmung.
Gott ist unser Leiter - die Richtung und der Weg sind das, was wir jetzt brauchen.
Eure Herausforderungen - belasst sie bei Gott; denkt an Gott.
Jeder Segen zieht Herausforderungen an.
Segen ohne Herausforderungen - Ihr könnt mit den Segnungen nicht umgehen.
Herausforderungen helfen uns, stark zu sein und bewahren uns für Gott.
Für dieses kommende Jahr, in welches Ihr eintretet, müsst Ihr erneuert werden.
Ihr habt alles, was Ihr braucht - Erneuerung ist das Einzige, was Ihr nicht habt.
Ihr sagt, dass Ihr arm seid - ich stimme Euch nicht zu; Ihr seid nicht arm.
Ihr seid nicht arm.
(Amen.)
Ihr sagt, dass Ihr arm seid, weil Ihr nicht wisst, wie Ihr die Dinge um Euch herum nutzen könnt.
Es gibt so viel Segnungen - Ihr seid inmitten von Segnungen.
Ihr seid inmitten von Geld - Geld ist überall.
Ihr müsst in Eurem Geist erneuert werden.
Für wie lange sollen wir so weitermachen...?
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wir sind finanziell besser "ausgestattet" als im spirituellen Bereich.
Wir werden wohlhabender, als das wir spiritueller werden.
Das ist ein Grund für Eure Beschwerden.
Selbst wenn Ihr Geld habt, werden diese Beschwerden nicht aufhören; es wird Euren Albtraum, Eure Isolation oder Depression nicht beseitigen.
Es gibt viele Krankheiten und Leiden, für die es keine Medizin gibt.
Ihr habt Geld; Ihr geht zum Arzt für eine bessere Behandlung,
aber es gibt viele Leiden, für die es keine Medizin gibt.
Wenn Ihr sagt, dass Geld die Antwort ist - was ist mit Leiden, für die es keine Medizin gibt?
Jene sind Flüche - nur Gott kann sie entfernen.
In diesem neuen Jahr muss Euer Geist erneuert werden.
Wenn Euer Geist erneuert ist, werdet Ihr Euch selber entdecken.
Es ist nicht Euer Zutun, welches den Segen hervorbringt, von dem Ihr sprecht.
Es ist unsere Beziehung zu Gott, die dies hervorbringt.
Wenn Ihr spirituell erneuert sein werdet, wird es auch einen Effekt auf Eure Familie und Eure Kinder haben.
Die Fähigkeit, Eure Herausforderungen hinter Euch zu lassen und über Jesus zu meditieren - das ist es, was Ihr nicht habt.
Sagt Eurem Nachbarn: "Die Fähigkeit, Eure Herausforderungen hinter Euch zu lassen und über Jesus zu meditieren -
das ist es, was uns allen fehlt."
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Bedenkt das Wort: "In dieser Welt wird es Herausforderungen geben" - Er sagte es.
Er sagte: "Lasst es hinter Euch, denn ich habe für Euch überwunden."
Aber die Fähigkeit, es hinter sich zu lassen...
Wenn Ihr Kopfschmerzen habt - ignoriert diese Kopfschmerzen und konzentriert Euch auf Jesus - das ist die Fähigkeit, die wir jetzt brauchen.
Ihr könnt nicht gleichzeitig über Eure Herausforderungen und über Jesus meditieren.
Die Fähigkeit, unsere Situation hinter uns zu lassen.
Die Situation ist da: Ihr habt schwerwiegende Kopfschmerzen, aber "mehr von Jesus - von ganzem Herzen seid Ihr für Jesus".
Die Fähigkeit dies zu tun ist das, was uns fehlt.
Es scheint, als ob unsere Herausforderungen uns überwinden.
Wir wollen Gott ohne Herausforderungen anbeten.
Die Fähigkeit, unsere Herausforderungen beiseite zu schieben und Ihn anzubeten - unser Geist muss dafür erneuert werden.
Um unseren Geist zu erneuern, beginnt jetzt auf dem Wort zu meditieren -
dreht es wieder und wieder und wieder in Euren Herzen um.
Meditiere darüber und dreht es wieder und wieder um.
Dreht es um - hört nicht damit auf.
Meditiert weiter.
Bevor Ihr es wisst...
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr seid bereits gesättigt - bevor Ihr es wahrnehmt.
Ihr müsst zuerst in Eurem spirituellen Leben gedeihen.
Bringt Euer spirituelles Leben in Ordnung. Dort befindet sich die Kraft, die Fähigkeit Gottes.
Es gibt nichts, was Ihr nicht genossen habt; aber die Beziehung zu Gott - Ihr habt es nicht richtig genossen.
Alles andere: Ihr habt Geld, Vergnügungen genossen - aber die Beziehung zu Gott in einer richtigen Art und Weise - das habt Ihr nicht.
Warum könnt Ihr es nicht vor allem anderen stellen und Eure erste Priorität sein?
Es gibt nichts, was Euch verändern und Euch das bringen kann, was Ihr ersucht.
Diese richtige Beziehung.
Es ist an der Zeit, dass Ihr Ihn kennt, wie Kinder ihren Vater kennen.
Hört damit auf, Euch vorstellen: "Jesus sagte das...".
Jemand wird zu Euch sagen: "Jesus sagt das...".
Es ist besser, wenn Ihr es selber hört - es ist an der Zeit, dies zu hören.
Das Leben, das Ihr hier lebt, ist das Leben, das Ihr dort leben werdet.
Lasst Euch von niemandem sagen: "Himmel, Himmel ...".
Wie lebt Ihr dieses Leben?
Der Himmel ist die Belohnung.
Was macht Ihr und erwartet dafür eine Belohnung?
Die Akte wird für Euch geöffnet werden.
Ihr pflanzt hier - Ihr werdet dort drüben ernten.
Was pflanzt Ihr?
Unser spirituelles Leben ist jetzt die erste Priorität.
Das Geld, das Ihr ersucht - Ihr könnt nie genug davon haben.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Der Reichtum, die Besitztümer, die Ihr ersucht - Ihr könnt nie genug davon haben".
Weil wir nie genug haben können, gibt es einen Drang zu stehlen, zu töten und zu zerstören.
Der Drang - weil wir nie genug an Geld, Besitztümern und anderen Dingen, die wir ersuchen, haben können.
Es ist nicht möglich, weil es immer Leute gibt, die über Euch stehen.
Im Geist, in Eurer Beziehung zu Gott - es gibt einen Platz für Euch.
Es gibt einen Platz für mich, es gibt einen Platz für Euch.
Gott schuf diese Gruben willentlich für mich, "OK, T.B. Joshua - das ist Deins. Das ist, was Du zu tun hast".
Das war nur für mich.
Ihr auch, Ihr habt Eure eigenen Gruben.
Es gibt nicht viel Konkurrenz, welches Euch dazu bringen würde...
... es sei denn, dass Ihr eine "Null" seid - wie viele von uns heute sind.
Ihr könnt nichts fühlen oder erfüllt sein.
Das Leben, das wir leben, ist das, was uns wohin bringt?
Zu Jesu Namen.
Was für ein Art Leben lebt Ihr?
Der Name Jesu ist nicht etwas, das Ihr einfach beanspruchen könnt: "Jesus, in Jesu ..." - nein.
Das Leben, das Ihr lebt, bringt Euch zu Jesu Namen.
Das heißt, im Einklang mit Gottes Wort.
Es bringt uns zu dem Heiligen Jesus.
Ihr glaubt so sehr an die Mehrheit, und nicht an Gottes Autorität.
Schafft Euch Zeit für Euch selbst, um Gott zu begegnen.
Ihr müsst diese Gewohnheit kultivieren, um Gott zu begegnen.
Rede mit Ihm, obwohl es am Anfang so zu sein scheint: "Mit wem rede ich? Ich höre nicht von Ihm.
Nur ich rede".
Ich höre auf, wenn ich aufhören will, und nicht, wenn Er möchte, dass ich aufhöre.
Ich kann nichts hören; ich weiß nicht, ob Er mich hört.
Alles Große fängt klein an.
Ja, es wird so beginnen, um Eure echte Bereitschaft zu zeigen.
Alles beginnt außerhalb der Realität.
Aber wenn es mit Wahrheit und Glauben beginnt, fangt Ihr an, in die Realität einzutreten.
Bedenkt, was Petrus und Jesus passiert ist.
Jesus war auf dem Meer; Peter sagte: "Ich möchte zu Dir kommen".
Jesus sagte: "Du willst zu mir kommen? OK, komm".
Außerhalb der Realität begann er mit seiner eigenen Kraft auf dem Meer zu gehen.
Jesus sah ihn an: "Ich möchte Deine aufrichtige Bereitschaft sehen. Wenn Du es ernst meinst, werde ich Dir beistehen."
Wie testen wir Ernsthaftigkeit?
Wir prüfen Ernsthaftigkeit durch Herausforderungen.
Wenn Euer Glaube nicht geprüft wird, ist es kein wirklicher Glaube.
Unser Glaube muss geprüft werden.
Deshalb nennen wir es "Glaube".
Seid nicht wie Jesus in Eurem Körper, sondern in Eurem Herzen; in unserem Herzen sind wir wie Jesus.
Mit Eurer Erfolgsbilanz - es ist genug, um nicht getäuscht zu werden.
Ihr solltet wissen, was richtig und was falsch ist, wenn es sich um Gott dreht.
Steht auf.
Bittet den Heiligen Geist der Wahrheit, Euch Jesus zu offenbaren.
Geist der Wahrheit, Heiliger Geist, offenbare Jesus zu mir!
Das ist Gebet im Geist.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Geist der Wahrheit, Heiliger Geist, offenbare Jesus zu mir!
Bitte ihn, alle Eure Fehler zu bereinigen.
Hilf mir, all meine Fehler in Handlungen, Gedanken und Taten zu bereinigen - wissentliche und unwissentliche.
Öffnet Eure Lippen. Hilf mir, alle meine Fehler zu bereinigen.
Zuschauer, bittet den Heiligen Geist, Euch Jesus zu offenbaren.
Mach mein Herz zu einem Kontaktpunkt.
Heiliger Geist, offenbare Jesus zu mir.
Stelle mich vor, Heiliger Geist!
Verbinde mich, Heiliger Geist!
Richte mich aus, Heiliger Geist!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Reinige all meine Fehler
in Taten, Gedanken und Taten - wissentlich und unwissentlich.
Mache es möglich, in Jesu Namen!
(Amen.)
Öffnet Eure Lippen, betet den Charakter des Heiligen Geistes in Euer Leben.
Gebet!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Betet den Charakter ...
Zuschauer, betet den Charakter des Heiligen Geistes in Euer Leben.
Sei der Geist des Annehmens für mich, Herr!
Gebet!
SCOAN Sonntagsservice
In Jesu Christi Namen beten wir.
(Amen.)
Mache es möglich, im Namen Jesu!
Ihr habt so viele Talente in Euch.
Viele von uns hier wissen, dass sie Talente haben.
Ihr habt Talente.
Seid sehr intelligent - aber nichts...
Eure Zeit scheint eine Verschwendung zu sein, wohin Ihr auch immer geht.
Einige Talente ruhen.
Niemand fragt nach Eurem Talent; niemand fragt nach Euch.
Viele arbeiten unter denen, die nichts hervorbringen und nichts anbieten können.
Es ist Euer Talent, das sie benutzen, aber Ihr arbeitet unter ihnen.
Öffnet Eure Lippen, bittet Gott, Euch zu helfen, Ihm mit all Euren Talenten zu dienen.
Wenn Jesus Euch hilft, werden Hoheiten, Prinzen, Könige und Königinnen Euer Talent entdecken.
(Amen.)
Öffnet Eure Lippen und bittet Gott: "Hilf mir, Dir mit all meinen Talenten zu dienen".
Gebet!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Hilf mir, Dir mit all meinen Talenten, Zeit, Geld und Arbeit der Liebe zu dienen - hilf mir, Herr!
In Jesu Christi Namen beten wir.
(Amen.)
Ich kann Euch nicht hören.
Herr, mach es möglich!
(Amen.)
Mach es möglich!
Es gibt viele Talentierte, aber ihr Talent scheint zu schlummern.
Niemand, kein König, keine Königin, keine Leute fragen danach.
Herr, mach es möglich!
(Amen.)
Ihr seid begabt; die Talente ruhen.
Ihr bedarft der Offenbarung.
(Amen.)
Ihr braucht was?
(Offenbarung.)
Meditation bringt Offenbarung.
Sagt es.
(Meditation bringt Offenbarung.)
Ich kann Euch nicht hören.
Fangt an, über dem Wort zu meditieren.
Fangt an, über dem Wort zu meditieren - unaufhörlich; ohne damit Aufzuhören.
Fangt an, über dem Wort zu meditieren - dreht es in Eurem Herzen wieder und wieder und wieder um.
Meditation bringt Offenbarung.
Herr, mach es möglich!
(Amen.)
Ihr wisst, dass wenn Euer Talent und Eure Gabe geehrt werden, Freude kommen wird.
Jeder General Gottes in der Bibel - ihr Talent wurde dem König und der Königin offenbart.
Herr, mach es möglich, im Namen Jesu!
(Amen.)
Mach es möglich, im Namen Jesu!
Öffnet jetzt Eure Lippen und beginnt Eure Freiheit zu bekennen.
Mach es möglich, Herr!
Mach es möglich!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Offenbare mein Talent und Gabe.
Führe mich zu den Königen und Menschen, die mich brauchen.
Mach es möglich!
Fangt an, die Kette zu durchbrechen - jede Kette, die Euch, Euer Talent und Gabe festhält; durchbrecht sie!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Im Namen Jesu Christi.
(Amen.)
Ja.
Dies ist ein Bereich, von dem der Herr sagte, dass ich es vor dem neuen Jahr ansprechen soll.
Ihr müsst Euch selbst entdecken.
(Amen.)
Es gibt viele Könige, Königinnen, Menschen, die Euch brauchen, aber es gibt eine Kette, eine Barriere zwischen Euch und ihnen.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Es gibt viele Könige, Königinnen, Menschen, die Euch brauchen,
aber es gibt eine Barriere".
Ich kann Euch nicht hören.
Aber Ihr betet weiterhin für Geld und Wohlstand.
Was für ein Wohlstand ist das, wenn es eine Barriere gibt?
Was Ihr braucht, ist mehr als Wohlstand und Geld.
Es gibt eine Barriere zwischen Euch und den Menschen, die Euch, Eure Dienste, Euer Geschenk und Euer Talent braucht.
Es gibt eine Barriere.
Die Barriere ist ganz einfach die Mauer zwischen Euch und Gott -
eine Beziehung muss zwischen Euch hergestellt werden.
Es gibt niemanden, der keine Gabe und Talent hat - Ihr seid mit Eurem Talent und Eurer Gabe geschaffen worden.
Diese Gaben und Talente werden Euch zu den Königen, Nationen und Königinnen führen.
Heute ist das Gegenteil der Fall.
Talentierte Menschen sind jetzt zu Bettlern geworden.
... talentierte Menschen.
Was auch immer für eine Barriere zwischen Euch ist, beginnt diese Barriere jetzt zu durchbrechen!
Öffnet Eure Lippen und durchbrecht die Barriere!
Durchbrecht die Barriere!
Überzählige Kongregation
SCOAN Sonntagsgottesdienst
In Jesu Christi Namen beten wir.
(Amen.)